[música]
El terror se apoderó de todos los que
presenciaron este asalto a mano armada a
un cambista. Los transeútes corrieron.
Los visitantes a la galería
internacional del cercado de Lima se
metieron a los puestos y el compañero de
la víctima hasta se resbaló en su
intento de salir del lugar.
Bajaron en un la moto, empezaron a
querer disparar eso más. Yo me corrí
para dentro.
Los tres delincuentes tenían arrinconado
al cambista y estaban rebuscando
[música] entre sus cosas. Luego la
cámara capta a uno de ellos llevándose
un morral y a otro [música] una caja.
Pero tenía una caja de él cambiaba
sencillo. Billetes y monedas cambiaba.
Y en esa caja habían billetes, monedas.
Billetes y monedas. Sí.
Sus cómplices en moto los esperaban en
la pista. Tras cometer el atraco,
huyeron.
¿Quién
le ha comentado su compañero
que le han robado? Su toda su capital.
Ocurrió en la cuadra 7 del Girón,
Montevideo, un lugar altamente
transitado por la gran cantidad de
negocios formales y la presencia de
ambulantes.
Mayor seguridad que haiga, porque no
estamos libres de nada acá, mucho riesgo
corremos nosotros, sobre todo todas las
personas que están, los transeuntes,
todos. Que haya pues presencia policial,
señorita. Estamos en el cercado de Lima,
no es posible que estemos así.
Pese a que [música] al agraviado le
habrían robado una fuerte cantidad de
dinero, en la comisaría de Cotabambas
nos confirmaron que no había presentado
ninguna denuncia.
M.